(Episodio 88) Por supuesto que es nuestro querido
papá.
Ja ja.
Noemí, no te lo habrías imaginado.
Le acabo de decir a papá que
Vi a tu mamá teniendo una aventura.
Y él creyó todo
sin pruebas.
Entonces,
a partir de la escuela secundaria,
Nos ha estado descuidando a mí y a mi mamá.
Es porque has hecho eso.
¿Qué pasa con la caída de mi mamá y quedar
inconsciente?
Eso es culpa suya.
Si no hubiera oído que ibas a casarte con Niko,
ella no hubiera querido aclarar todo con ellos,
y papá no la habría empujado por las escaleras.
¿Estás diciendo que papá empujó a mi mamá hacia
abajo?
¿Estás sorprendido?
Papá puede sacrificarlo todo.
para la familia Curtis.
Pensé que ya lo sabías.
Para la familia Curtis,
tu y tu mama
son solo herramientas.
si,
puede sacrificarlo todo por la familia Curtis.
Por eso no vendrá a salvarte.
Puedes quedarte aquí
y valerse por sí mismo.
¡Noemí, Noemí!
Mientras me salves,
Puedo ayudarte.
Puedo testificar por ti que
Papá empujó a tu mamá por las escaleras.
Puedes vengar a tu mamá.
No hay necesidad. Tus errores son imperdonables.
encontraré una manera
para vengarme de mi mamá.
En cuanto a usted, reflexione aquí sobre sus
acciones.
Miguel, vámonos.
Bueno.
Noemí, no te vayas.
¡Regresar!
¡Déjame salir!
¡No quiero que me encierren aquí!